Repository: pypi-data/pypi-mirror-59
Catalog: packages/tap.py/tap.py-3.0.tar.gz/tap.py-3.0/tap/locale/*/LC_MESSAGES/tappy.po
Languages: zh

source: A TAP consumer for Python
zh: TAP消费者对于Python

source: When no files are given or a dash (-) is used for the file name, tappy will read a TAP stream from STDIN.
zh: 如果没有给定文件或破折号（ - ）用于文件名，tappy将读取STDIN一个TAP流。

source: A file containing TAP output. Any directories listed will be scanned for files to include as TAP files.
zh: 包含文件TAP。列出的所有目录将被扫描的文件，包括为TAP文件。

source: use verbose messages
zh: 使用详细信息

source: It is an error to explicitly specify any version lower than 13.
zh: 它是明确指定比13低的任何版本错误。

source: Multiple version lines appeared.
zh: 多个版本的线条出现。

source: The version must be on the first line.
zh: 版本必须在第一行。

source: Missing a plan.
zh: 缺少计划。

source: Only one plan line is permitted per file.
zh: 只有一个计划行每个文件允许的。

source: A plan must appear at the beginning or end of the file.
zh: 一个计划必须出现在文件的开头或结尾。

source: Expected {expected_count} tests but only {seen_count} ran.
zh: 预计{expected_count}测试，但只有{seen_count}跑。

source: Bailed: {reason}
zh: 跳伞：{reason}

source: {filename} does not exist.
zh: {filename}不存在。

source: (expected failure)
zh: （预期失败）

source: (unexpected success)
zh: （意想不到的成功）

source: Bad format string: {format} Replacement options are: {{short_description}} and {{method_name}}
zh: 错误格式字符串：{format} 替换选项为：{{short_description}}和{{method_name}}

source: # TAP results for {test_case}
zh: ＃TAP结果{test_case}
